السبت 24 /11 / 2018
برج الحمل
مهنيا
كن حذرا من شخص قد يعرقل مساعيك للنجاح والتقدم ، وثابر مواصلة أعمالك دون النظر إلى انتقادات الأصدقاء لأنك في الاتجاه الصحيح
عاطفيا
تبدأ بالاقتناع أن العلاقات العاطفية التي تتطلب تنازلات هي غير مجدية ,وتبحث عن الحب المتكامل الذي يرضيك فكريا وعاطفيا
برج الثور
مهنيا
أمر ما أهملته وأعطيته ظهرك منذ فترة يعود اليوم من جديد ليظهر ويعكر يومك ، استعمل حكمتك وذكاؤك لمعالجته
عاطفيا
الشريك أو الحبيب يكرر فرض هيمنته وقسوته عليك وأنت تغفر له ذلك لأنك تحبه وتود الحفاظ على علاقتكما الجيدة
برج الجوزاء
مهنيا
تتحرر من المسؤوليات التي تتعبك ، وتحسم بعض الأمور التي تعرقل مسيرتك ، وتتسلق سلم النجاح الاجتماعي والمهني
عاطفيا
الشريك أو الحبيب بحاجة إلى بعض الاستقلالية ،لا تحرمه منها وحاول إقناعه بأنه كل شيء في حياتك
برج السرطان
مهنيا
تحقق اليوم هدفا شخصيا كافحت من اجله طويلا وضحيت من أجله بحسن علاقتك مع بعض الأقرباء
عاطفيا
تشعر بالتجدد والسعادة مع الشريك أو الحبيب وتولد في كل لحظة  شرارة حب تجعلكما في أقصى الهيام
برج الأسد
مهنيا
من المهم هذا اليوم التكتم وعدم اطلاع احد على مخططاتك ومشاريعك ، ولو كان اقرب المقربين إليك
عاطفيا
تمر اليوم بلحظات من الحنان والتفاهم والراحة النفسية مع الشريك أو الحبيب تزيد أواصر الحب والألفة بينكما
برج العذراء
مهنيا
تشعر هذا اليوم بموجة عارمة من القوة الكبيرة ، وثقة بالنفس لا محدودة تساعدك في تحسين وضعك العملي
عاطفيا
الرتابة والروتين تجعل علاقتك مع الطرف الآخر فاترة وبيدك تصحيح الأمور للعودة إلى الرغبة المتبادلة والقوية
برج الميزان
مهنيا
رسالتك وقيمك في الحياة التي كافحت من اجلها كثيرا تبدأ براعمها بالتفتح فتشعر بالفخر والاعتزاز واحترام الجميع
عاطفيا
تكون اليوم سعيدا وتبحث عن السلام الداخلي من خلال علاقتك العاطفية مع الطرف الآخر
برج العقرب
مهنيا
تكون اليوم كثير الانشغال بترتيب علاقاتك العامة وتتجه مخططاتك لبناء مستقبلك على أسس جديدة
عاطفيا
تطلب اليوم الكثير من الشريك أو الحبيب وربما تغضب إذا قصر أو تجاهل طلباتك , وتنسى أن لكل إنسان مقدرة
برج القوس
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الأديب
طه حسين
و الفنانة
ميرفت أمين
والفنان
رشوان توفيق
شعبان حسين
والفنان
كريم عفيفي
و الفنانة
إنجي شرف
حكمت فهمي
والفنان
عمر عبد الحليم
مهنيا
قد يلجأ إليك احد الأصدقاء لتساعده في موضوع ما يتنافى مع مبادئك وقيمك وسلوكك مما يسبب لك بعض الإحراج
عاطفيا
تكون اليوم أمام خط  فاصل في علاقتك مع الشريك أو الحبيب وسيدور بينكما حوار جوهري حول مستقبل هذه العلاقة
برج الجدي
مهنيا
موضوع ملح سيأخذ الأولوية في اهتماماتك، ركز عليه بشكل جيد وأعطه العناية اللازمة ،ونظم باقي أمورك كي تتجنب إضاعة الفرص
عاطفيا
تجد اليوم أن الحب يسيطر عليك ويضيء طريق حياتك ويعطي للأشياء قيمتها فتشعر بمتعة غريبة وسعادة عارمة
برج الدلو
مهنيا
قد تجد نفسك محاصرا من كل الجهات ولكنك تتوهم وليست الحقيقة ، خذ جرعة من التفاؤل وانظر إلى الجانب الملآن من الكأس
عاطفيا
تعزز علاقتك بالطرف الآخر بعد سوء فهم  بسيط وتلقى منه كل الدعم والحب وتعطيه كل ما يحتاج من حنان
برج الحوت
مهنيا
قد لا تعطي الأهمية لأمر ما وتتهكم عليه وتعتبره لاشيء ولكنك إذا تعمقت بالأمر فستجده هاما وسيؤثر سلبيا على عملك إذا أهملته
عاطفيا
تعمل مع الشريك أو الحبيب لوصول علاقتكما إلى أعلى مستوى من الحب والتفاهم والنجاح  وتتخذان خطوات هامة من اجل ذلك